Si consiglia vivamente l'esecuzione del gioco su un terminale esterno da quello di Clion!

INTRODUZIONE ALLO SPR1D GAME
Lo SPR1D GAME coinvolge un numero di N >= 16 giocatori che concorrono per superare il corso diProgrammazione 1.
Solo il vincitore dello SPR1D GAME riuscirà a passare il corso, tutti gli altri verranno eliminati man-mano che il gioco prosegue.
Per vincere servirà talento ma soprattutto tanta fortuna.
Per poter vincere il gioco, il giocatore dovrà vincere una serie di sotto-giochi (fasi del gioco).
Basta perderne anche solo uno per essere eliminati.
Una volta vinta una fase del gioco, si potrà passare alla fase successiva.
L’ultima fase vedrà contrapporsi gli ultimi 2 giocatori rimasti in gara, e solo uno di loro vincerà e supererà il corso di Programmazione 1.
Ogni giocatore avrà un numero identificativo compreso da 0 e N-1, e può essere controllato dall’utente oppure dalla CPU.
Nel caso in cui il giocatore sia controllato dall’utente, al giocatore sarà associato anche un nome.

IMPORTARE SALVATAGGI
Se si vuole importare un salvataggio basta inserire il salvataggio in formato .bin nella cartella Saves, e quando verrà chiesto il nome o il numero del salvataggio basta inserire il nome del salvataggio aggiunto manualmente (con o senza estensione è indifferente), a quel punto il salvataggio verrà aggiunto alla lista di salvataggi con un propio ID.

INSERIRE 'SI' O 'NO'
Quando si richiede d' inserire 'Si' o 'No' basta inserire le iniziali 's' o 'y' per confermare oppure 'n' per negare (vanno bene sia maiuscole che minuscole).

SCELTA COLORE
I colori vengono associati in base all'ID, quindi si può scegliere il colore da associare al proprio giocatore in base alla seguente tabella:
 ID | COLORE
  0 | Rosso
  1 | Verde
  2 | Giallo
  3 | Blu
  4 | Magenta
  5 | Ciano
  6 | Rosso chiaro
  7 | Verde chiaro
  8 | Giallo chiaro
  9 | Blu chiaro
 10 | Magenta chiaro
 11 | Ciano chiaro
per ID maggiori il colore corrisponderà all' ID % 12

CARICAMENTO SALVATAGGIO
Quando si carica una partita è possibile scegliere il file da caricare inserendone il numero associato o il nome per esteso, con o senza estensione.
Una volta inserito il salvataggio scelto se la partita non è in corso si visualizzeranno tutti i profili utente contenuti all'interno del file, dando la possibilità di aggiungerne altri.
Se invece la partita è in corso verranno visualizzati solo i Profili Utente che hanno partecipato almeno alla scrematuara, e avranno il nome e ID in grigio se sono stati eliminati, oppure colorati se sono ancora in gioco.

EASTER EGGS
Nel gioco solo presenti vari easter eggs nascosti, divertiti a cercarli!