Il gioco si avvale di un singolo mazzo di carte, composto da 52 carte
distribuite in quattro semi (cuori ♥, quadri ♦, picche ♠, fiori ♣) e,
ogni seme possiede le seguenti carte: 1 (asso), 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, fante (J), regina(Q), re (K).
Il valore delle carte è quello nominale presente sulla carta, tranne l’asso, che può valere 1 o 11,
e J, Q, e K che valgono 10 punti ciascuna.
I semi non hanno alcuna influenza, o valore particolare.
I 2 giocatori si sfidano uno contro l’altro, con l’obiettivo di avere in mano delle carte la cui somma
sia il più possibile vicina a 21, ma senza superarlo.
Il gioco si svolge mediante le seguenti fasi: per ogni giocatore:
  1) entrambi i giocatori ricevono due carte;
  2) in base alla somma delle carte ricevute, a turno, i giocatori possono decidere se chiedere un’altra
     carta o fermarsi, accontentandosi del punteggio ottenuto (questa fase si ripete finché il giocatore
     non decide di fermarsi, oppure la somma delle sue carte è > 21. In quest’ultimo caso, ha già perso).
     Questa fase si ripete finché uno dei due giocatori non perde, oppure entrambi si sono fermati;
  3) il gioco termina se uno dei due giocatori ha perso perché ha superato 21 oppure, se entrambi si
     sono fermati, si confrontano le somme ottenute.
     Chi ha la somma maggiore, vince.
  4) In caso di pareggio, si ripete la partita riconsiderando l’intero mazzo, finché non si ottiene
     un vincitore.