Il gioco consiste nell’attraversamento di un ponte composto da tre coppie di vetri
consecutive, in cui uno dei due vetri della coppia è fragile, e l’altro no.
I 4 giocatori sono inizialmente disposti in modo casuale, dopodiché il primo
giocatore dovrà iniziare ad attraversare il ponte, e scegliere su quale tra i
vetri della prima coppia passare.
Se sbaglia, viene eliminato.
Se indovina, può cercare d' indovinare il vetro della successiva coppia.
Il giocatore dietro di lui può usare l’informazione data dai tentativi del
giocatore precedente (fin dove è riuscito ad arrivare).
Vince il primo giocatore che riesce ad attraversare il ponte.
Se i primi tre giocatori vengono tutti e tre eliminati, il quarto vince
automaticamente (anche se non ha attraversato il ponte).