I quattro giocatori dovranno cercare d' indovinare una parola (o frase) selezionata
a caso da un dizionario di parole.
All’inizio, sarà noto solamente da quante lettere è composta la parola
(verrà visualizzato un numero di caratteri “_” pari al numero di lettere della parola).
A turno, i giocatori inseriranno una lettera che pensano possa essere presente, e il
gioco verificherà se tale lettera è presente nella parola.
Se è presente, viene visualizzata la parola e i caratteri “_” saranno sostituiti con
la lettera inserita, e il turno passa al giocatore successivo.
Se la lettera non è presente, il giocatore ha fallito e il turno passerà comunque al
giocatore successivo.
Ogni giocatore ha un numero massimo di fallimenti pari a quattro, dopodiché verrà eliminato.
Vince il giocatore che completa la parola (indovina l’ultima lettera che rivelala
parola finale), oppure l’ultimo superstite.