Ogni giocatore ha in mano un numero di biglie pari a 10.
A ogni turno, entrambi i giocatori decidono quante biglie scommettere
(tra quelle che hanno a disposizione), e il turno consiste in uno dei
due giocatori che prova a indovinare se il giocatore avversario ha
scommesso un numero di biglie pari o dispari.
Se il giocatore indovina, riceverà dall’avversario un numero di biglie
pari a quelle scommesse dall’avversario.
Se non indovina, sarà l’avversario a ricevere un numero di biglie pari
al numero scommesso dal giocatore.
Il gioco termina quando uno dei due giocatori rimane con zero biglie
in mano(quest’ultimo perde e viene eliminato).